[Música]
pues también hay una noticia que
además Bueno te la voy te la voy a
comentar para que me des tu opinión y
tenemos una tenemos una cosita vale
también con esta noticia Jesús el
abogado canario que denunciará a Anabel
Pantoja y David como influencers han
vendido lo invendible de su hija el
letrado Jesús Alexis
anuncia que sí me da cuenta para para
para para a este lo tenemos que traer a
este lo tengo yo eh A este lo a este ah
sí pero sí sí lo conozco lo conozco lo
conozco a este lo tenemos a este lo
traemos Peppa no le escribas
eh Peppa no le escriba bueno Alexis
betancor que no me crea Que ibas a
decirme que tenía el mismo apellido que
la que faa que faina que también es de
Canarias claro pueden ser familias no eh
Bueno a mí personalmente ahora vamos a
escuchar la opinión de de Nati de
medianoche Ya sabéis que es una youtuber
especializada en el tema de la
exposición de los menores y demás eh
Pero bueno os voy a dar yo mi opinión
antes que escuchar la de Nati y la de
Marina que que básicamente me parece
oportunismo para salir tú aquí y y y
ponerte en alguna en algún medio alguna
noticia porque espera dice tiene un
canal de YouTube este señor y nos AC
vamos de entrar Ahora hombre Porque
sería interesante A ver si sí pues sé yo
es primera vez que lo escucho al hombre
la verdad Pero bueno oportun eh el otro
día salió en tardear y estuvimos leyendo
cosas de él que dijo no no no no sí sí
Ah pues no me queda con es pero me
parece es que me parece oportunismo
Porque qué tiene que ver O sea qué es lo
que ha vendido Anabel que sea O sea qué
ha hecho ilegal en instagram o sea
porque ya puedes estar más o menos de
acuerdo con poner fotos de menores no y
esas cosas pero m que haya que haya
vendido lo invendible que ha hecho
ilegal no es amoral puede ser amoral
puede ser más o menos ético eso es una
opinión subjetiva de nosotros pero no es
ilegal yo creo que quiere llamar
atención pero está lejos de llamarla
positivamente yo no le contrato ni
muerta vamos exactamente O sea que que
quiere poner una denuncia como
influencers han vendido lo invendible de
su hija A
ver es que ni siquiera ha sacado la cara
no en Instagram de la bebé no ha sacado
la cara tapada siempre no pues hombre
que menos la verdad Pero qué qué me
puedes profundizar el artículo porque
esto no te lo mandado yo pues no pero si
quieres escuchamos la la opinión de
Natalia vale que bueno entiendo que
todos la conocéis Nati yo creo que est
aquí por si no está aquí en telesalseo
está en mi canal principal medianoche
vale os recomiendo que que la escuchéis
en YouTube porque es un es un Encanto de
verdad O sea yo es amiga mía hace
muchísimo tiempo y le he pedido que nos
mande un audio porque ella es
especializada en estos temas tiene su
guerra con las instami con verdel crees
que pues el próximo le puedo pedir
también para mañana un audio a Javier
urra y qué te parece a queé Te parece
bien Sí sobre esto sobre esta denuncia
claro crees que podríamos hacer un vídeo
en el principal con el audio o no da
para tanto un vde No lo sé depende
Depende depende de lo que no haga Oye me
les la mente o no Si no eh No lo sé No
lo sé no no no te la he leído Pero bueno
me lo explicas luego per siempre es
bienvenido no siempre es bienvenido un
audio de Javier no o que o que bueno que
nos acompañen que nos acompañe No sí
claro siempre siempre siempre Javier
tiene aquí su casa y para cuando quiera
por supuesto lo lo escuchamos escuchamos
a medianoche
YouTube Hola Javi qué tal estás Buenas
noches a todos Pues mira yo me enteré de
esta noticia ayer He tratado de ampliar
la información he buscado información
por todos lados pero Hay muy poca Al
respecto porque pocos medios están
cubriendo esta noticia eh Por lo que he
podido saber este abogado actúa en
representación de dos ongs no dice que
ongs son simplemente que son ongs de
protección al menor que una está en el
país Vasco Y otra está en Canarias y
quieren hacer una acusación popular vale
porque este abogado está completamente
convencido de que Anabel Pantoja y su
pareja David Rodríguez son culpables de
maltratar a su hija y entonces Supongo
que para Añadir más más peso a este
argumento y para Añadir más cargos Pues
también eh la quieren acusar a Anabel
Pantoja de maltrato psicológico contra
su hija y cómo pues acusándola de
explotación laboral infantil en redes
sociales Eh ya ya ya se sabe que hay
muchas muchos otros perfiles de
instamamis o instap papis que hacen una
sobreexposición mucho más bestia de sus
hijos de hecho Anabel Pantoja ni
siquiera muestra la cara de su hija
también te digo que Que bueno hay mucha
gente que no enseña la cara de sus hijos
pero luego están todo el santo día
haciendo hasta incluso colaboraciones
con marcas con los niños y todo pero es
verdad que Anabel Pantoja no sería de
las que más sacan a a su hija esto sería
lo cierto entonces Claro a mí no deja de
llamarme la atención que unas
asociaciones no que son de protección al
menor vayan a acusar a a esta señora de
maltrato psicológico y de explotación
laboral infantil y que en 10 años que
llevamos de sobreexposición infantil en
las redes que tú lo sabes muy bien que
hemos visto de todo con los niños en la
redes sociales que hemos visto que se
les ha explotado que se les ha grabado
en todo tipo de situaciones con Endo
durmiendo en el colegio en el lavabo
incluso vomitando enfermos en el
hospital conectados a a a una máquina
intubados con heridas se se han hecho
barbaridades con los niños entonces a mí
me llama la atención que estas ongs y
este abogado no hayan hecho nada
anteriormente para proteger a esos
menores y justamente se mueven ahora con
el caso de Anabel Pantoja Por qué Pues
mira en mi opinión esto es totalmente
oportunista eso
oportunismo puro y duro porque es un
caso que está teniendo mucha repercusión
es un caso muy mediático y y simplemente
pues quieren conseguir pues visibilidad
reconocimiento No lo sé pero no no me
gusta porque intuyo eh según mi opinión
que esto no tiene nada que ver con la
protección de esa niña ni de ningún otro
niño Me apuesto lo que quieras a que
cuando acabe todo esto que no creo que
tenga mucho recorrido también te digo
porque h en todos los casos que hemos
visto de parejas eh que se han
divorciado Como por ejemplo David Bisbal
que denunció a Elena tablada porque
Elena tablada exponía a la niña y David
Bisbal no quería no quería es esa
exposición no Bueno pues al final la
sentencia lo que dictaminó es que Elena
tablada no puede sacar a la niña de
ambos e no la puede sacar a cara
descubierta pero si le pixela la cara sí
que puede salir la niña y tampoco puede
hacer publicidad eh con ella no puede
hacer puede agonizar campañas
publicitarias la niña pero ha seguido
saliendo la niña lo único que le ha
pelado la cara entonces teniendo en
cuenta que Anabel Pantoja y David
Rodríguez Ya sacan a la niña con la cara
tapada o le sacan una mano un pie una
pierna No creo que tenga mucho recorrido
esta este caso sí que es verdad que
Bueno es es un caso un poco es un caso
más especial que otros porque se trata
de una niña que lo ha pasado muy mal eh
en el hospital que ha estado entre la
vida y la muerte porque ha estado a
punto de morir y además hay un añadido
muy importante que esos padres están
siendo investigados por posibles malos
tratos hacia esa niña entonces bueno
teniendo esa sensibilidad no que existe
sobre este caso y esa sensibilidad
social que hay sobre esto eh Creo que
van a aprovechar eso para lanzar la
acusación popular Pero sinceramente no
creo que en este sentido en en el en el
tema de la sobreexposición hablo siempre
eh No creo que V a tener mucho recorrido
y sinceramente eh yo yo sé que Habrá
gente que a lo mejor pensará Bueno oye
Bienvenido sea no si esto es el
principio para que ya se empiece a
regular el tema de los menores en las
redes o para que se empiece a prohibir
que saquen a los niños en las redes
sociales Pues si empiezan por Anabel
Pantoja Bienvenido sea no es que no va a
ser esto el inicio de nada O sea ya te
digo yo que van esto ha sido un caso
aislado algo que están haciendo y una
baza que están utilizando un poco ya te
digo para Añadir más cargos en contra de
ellos pero no es ni mucho menos el
principio de De nada y que no se piense
la gente que después de denunciar a
Anabel Pantoja se van a poner a a
denunciar a a otros instap papis o
instamamis porque eso no va a pasar qué
es lo que a mí me duele no dices Bueno
oye pues si empezáis con esto empezad
bien no no actúan representación de dos
ongs Pues que se muevan esas ongs y y
empiecen Eh Pues a a a a denunciar no te
voy a decir todos los casos pero sí al
menos hay casos muchísimo más heavies de
padres y madres que han explotado a sus
hijos y a sus hijas y se han hecho hasta
incluso millonarios explotando a los
niños entonces eh Hay mucha faena por
hacer que te apuestas a que cuando acabe
lo de Anabel Pantoja se olvidan de los
niños explotados en las redes Entonces
ya te digo a mí me parece un unas no sé
que están actuando de manera totalmente
oportunista porque es Anabel Pantoja si
se llega a llamar Pepita López pues no
estarían haciendo absolutamente nada por
esos menores explotados eso ya te lo
digo pero bueno pues esto es esta es mi
opinión simplemente eh iremos viendo a
ver qué qué sucede iré siguiendo el caso
y a ver si es cierto que ponen la
denuncia eh porque esto es algo que este
abogado ha anunciado que va a hacer pero
ya veremos a ver si la pone ya veremos
en caso de ponerla si tiene recorrido o
no y ya veremos si si continúa
denunciando casos de explotación laboral
infantil o esto se queda aquí
simplemente en un en un oportunismo puro
y duro Así que nada pues Oye e muy muy
buenas noches y os mando un abrazo y un
beso muy fuerte vale me he enamorado
Muchísimas gracias estás enamorado no Sí
majísima o sea me me pasaría pas me
pasaría escuchándola horas O sea o
traerla un día por Dios es maravilloso
Yo diría que ha venido por no sé pero
vamos es amiga mía hace muchísimo tiempo
vamos
nivel hemos hemos hecho vídeos juntos
seguro del tema de verdel del tema pero
no no ha habido caso bueno ha habido ha
habido casos de gente que se ha podido
mudar mudar a andorra eh A base
únicamente de que de que los niños los
hijos creando contenido pero niños como
el Leo día a día creando contenido
guiones eh pu ahora tengo que hacer un
histórico en estas patatas [__] eh pero
el caso de Anabel p no no no claro No
para nada es el caso de Anabel mira creo
que este lo que dice es que Bueno un
beso Nati suscribiros al Canal de
medianoche porfa Es maravillosa esta
chica eh pero vamos Totalmente de
acuerdo habla con una sensatez y una
coherencia maravillosa esta chica y
además es que eh cuando estaba hablando
se me estaban viniendo ejemplos que por
cierto hoy es el cumpleaños de de de la
hija de Bisbal y Elena tablada y
Justamente estaba en instagram porque yo
también sigo a Bisbal Y sí que ha subido
a Bisbal una foto con la niña y están
comentando en el chat que esto no lo he
visto que Elena tablada había subido una
foto con la niña cara descubierta no lo
he visto eso sí que eso sí que no s que
no lo he visto Eh bueno a ver Ah ahora
Ahora tiene 15 él tiene la niña como la
mía Sí ahora tiene 15 a lo mejor ya es
diferente al meor la chiquilla ya quiere
salir y se eso es eso es no tengo no sé
el acuerdo que tienen ahora mismo pero
pero sí pero sí que fue un caso muy
sonado en su momento y de hecho los dos
acabaron como el rosario de la Aurora y
ahora sí que se han sabido entender con
el tiempo cosa que me alegro eh Pero
bueno Y luego hay muchísima gente igual
no sé si tú la conoces Hay una que que
salió de mujeres hombres y viceversa que
fue muy criticada que se llamaba jolly
bueno que la conocen como Love jolly que
es una super influencia que la pobre
super tóxica juna juna o sea el jolly es
tremendamente tóxica Ay ay ay en el gran
hermano la que le dio a ese muchacho
también sale Horrible Horrible Pues con
su hija buf desde que es que fue peroo
puro eh al al Primo primo primo que me
parecía también primo que que luego la
hija es de él no la hija es de él El
Primo primo que a mí me parecía muy
guapo Me parece muy guapo la hija el
tóxico con el que está que es otro igual
que ella horrible el primo
primo que entró con otro que era porque
ella entró con una prima y otro entró
con o una amiga y otro entró con una con
un con un primo que
primo era mu mono el muchacho que a día
de hoy Sigue con ella que era una chica
con el pelo rizado guapísima No me me
hablas de la prima de ella o de la amiga
de ella la prima de ella fue la que ganó
la prima de joli fue la que ganó también
er pero no no era otra era otra Sabrina
no me acuer así con los pelos rizados un
rollazo Sabrina gran hermano dos No qué
[__] gran hermano dos si esto era esto
era por lo menos [__] esto era por lo
menos el 16 o el 15 no me acuerdo cuál
era creo que era el 15 de la edición de
La Yoli me habla claro estaban los dos
primos y las dos primas que sí me
acuerdo perfectamente Sí sí pero el otro
primo no se fue con la prima de esta el
otro primo se fue con con una que tenía
novio y dejó al novio por él Por él Zara
Zara Ah Zara
quieres que la traiga aquí hablamos muy
mona muy maja pero que nos va a contar
Sí pero claro que nos va a contar ahora
mismo claro No pues nada pero tú en otra
ocasión quizás no sé muy mona pero claro
que a día de hoy siguen juntos porque yo
los he visto por reddy siguen juntos a
día de hoy pero hoy La Yoli La Yoli Ho
creo que le tengo vídeos hecho yo en el
canal principal a la Yoli eh Es que en
mt eh desde es que era era o sea yo me
ponía te lo juro me daba una ansiedad es
como Pero cómo esta persona puede hacer
esto O sea se ve que está sus cabales
pero con el que está tampoco eh dos
tóxicos no quiero pero el hijo la niña
que tuvo era del primo no es del tenido
otra No pues ha tenido otra no hoye ha
tenido dos hijas tiene otra más mayor y
yo me he perdido yo estoy la pequeñ el
primo es que es que Claro que es era del
primo Ah vale Sí que tiene dos vale
perdón pues era del primo la primera
vale vale vale dice Joe este señor es el
que lleva semanas llamando la atención
es el que salió diciendo que se iba a
personar el ayuntamiento el Cabildo y
varias asociaciones del menor y alanne
dice sí el primer hijo es del primo que
le estuvo acosando todo el concurso vale
vale vale vale vale claro tiene otra con
que yo me he quedado yo me he quedado en
la del tóxico que Horrible Horrible
Horrible Horrible como han retransmitido
todo por entim por Pero horroroso
horroroso vale de Jonathan Sí vale vale
vale vale vale es que fue horrible y con
este chico horroroso Pero es que este
chico es igual que ella o sea es igual
que ella y además contaban paso a paso
su relación pero vamos retransmit desde
que se
levantaban primo horrible Primo primo es
que era así muy era así muy muy catillo
Pero bueno no no eran malote
[Música]